———————项目规划————————

项目名称：外星人入侵
项目描述：在游戏《外星人入侵》中，玩家可以控制着一艘最初出现在屏幕底部中央的武装飞船。
        玩家可以使用方向键左右移动飞船，使用空格键进行射击。
        当游戏开始时，一个外星舰队出现在天空中，并向屏幕下方移动。
        玩家的任务是消灭这些外星人。玩家将外星人消灭干净后，将出现一个新的外星舰队，其移动速度更快。
        只要有外星人撞到玩家的飞船或到达屏幕下边缘，玩家就损失一艘飞船。玩家损失三艘飞船后，游戏结束。


第一阶段：创建一艘飞船，这艘飞船在用户按方向键时能够左右移动，并在用户按空格键时开火。
        设置这种行为后，就可以创建外星人以提高游戏可玩性。
        12.3.首先创建一个空的pygame窗口，在其中绘制游戏元素。
        12.3.1.创建pygame窗口及响应用户输入。
        12.3.2.控制帧率：创建一个时钟（clock），并确保它在主循环每次通过后都进行计时（tick）。
            当这个循环的通过速度超过我们定义的帧率时，pygame会计算需要暂停多长时间，以便游戏的运行速度保持一致
        12.3.3.设置背景色：在pygame中，颜色是以RGB值指定的，取值范围是0~255
        12.3.4.创建Setting类：每次给游戏添加新功能时，通常会引入一些新设置。创建新模块，其中包含一个名为Setting的类
        12.4.添加飞船图像：为了在屏幕上绘制玩家的飞船，需要先加载一幅图像，再使用Pygame bilt()方法绘制它。
            图片格式（.bmp）
        12.4.1.创建Ship类，负责管理飞船的大部分行为
                pygame的高效在于能把所有的游戏元素当作矩形（rect（）对象）来处理
                注意：在pyagme中，原点位于屏幕左上角
        12.5.重构:_check_events()方法【管理事件】和_update_screen()方法【更新屏幕】
            重构旨在简化既有代码的结构。
        12.6.驾驶飞船
        12.6.1.响应按键